Neste projeto voce simulará o ato de  escolher e comprar  um produto em um mercado

1. No arquivo produto.rb, crie uma classe chamada Produto com os atributos: nome e preco.

2. No arquivo mercado.rb crie uma classe chamada Mercado que ao ser inicializada 
receba como atributo uma instancia da classe Produto (com nome de produto).

Dentro da classe, crie um metodo chamado comprar  que imprime a seguinte frase:
"Você comprou o produto #{@produto} no valor de #{@produto.preco}"

3. no arquivo app.rb crie uma instancia da classe Produto  e adicione valores aos atributos 
nome e preco
Depois, inicie uma instancia da classe  Mercado passando  como atributo  a instancia  da classe
Produto  e para finalizar  execute o método comprar
